[긴장된 음악]
[천둥소리]
[긴장된 효과음]
[때리는 소리]
[우아한 음악 소리]
[일본어]
[의미심장한 효과음]
이제부터 임자 손에 달렸어
[어두운 음악]
걱정 말고
지만 믿으셔유
빨리하죠
(김 변호사) 여기하고 마지막 장
서명하시면 됩니다
(복자) 신은 인간에게
세 번의 기회를 준다고 한다
(복자) 그 기회는
의외로 스치고 지나가는 작은 결정과
선택의 과정 속에 숨어 있을 때가 많다
[복자의 한숨]
[복자의 웃음]
우리의 삶은
멈춤 없이 흘러가고
하루에도 몇 번씩
(복자) 그 숨어 있는 기회와
조우하게 되지만
누구나 다 그걸
알아보는 건 아니다
[모리나케의 옅은 탄성]
[일본어]
[아진의 옅은 웃음]
(복자) 그 선택을 적절한
타이밍에 안착시키는 것
(복자) 그것이 바로 기회다
(주미) 그 여자 어디 하나 분질러 놔라
더 이상 돌진 못 하게
더 이상 지 마음대로 못 하게
병신 만들어 놔
(복자) 그러나
선택이 타이밍을 벗어나는 순간
비극이 된다
[방순의 한숨]
[휴대전화벨 소리]
(방순) 여보세요?
아, 하, 네, 네
[의미심장한 효과음]
네
알겠습니다
(복자) 결국
[통화 종료음]
인생은 타이밍이다
그, 그게 진짜야?
네, 지금 회사에 공문 떴어요
내일 오후에 임시 주총 있다는데요
(재석) 근데 왜 나한테
아무도 말을 안 했어?
제가 했잖아요
부회장님이 전달하랬는데
아니, 나한테
일언반구 상의도 없이
이래도 돼?
이런 말씀 죄송한데요
전무님이 까이신 것 같습니다
- (재석) 까이다니?
- (박 실장) 그냥 말 그대로
까이신 것 같다고요
팽
[재석의 한숨]
나 정말 이제
일 열심히 하려고 했단 말이야
그러게 이 모든 게 다 타이밍이라...
(재석) 아...
[무거운 음악]
아, 정말
가요, 여보
집에 일찍 들어와
(복자) 알았어요
천 여사한테 식단 줘 놨어요
잘 챙겨 드세요
이따 집에서 봐요
[차 문 열리는 소리]
난 당신 사투리 쓰는 게 좋다니까
[차 문 닫히는 소리]
(복자) 보는 눈이 있잖아요
이젠 저도 사투리 버려야죠
알았어
[복자의 힘주는 신음]
[자동차 시동음]
[복자의 옅은 웃음]
(민기) 증여세가 어마어마합니다
[의미심장한 음악]
그러니까 연봉 책정을 50억
이상으로 하는 겁니다
그 연봉으로 증여세를 무는 거죠
(민기) 증여세는 한꺼번에 내도 되고
나눠 내도 되니까
근데
그 전에 저희 펀드에 매각을 하게 되면
그 증여세는 계약금으로
먼저 드리면 되니까
연봉은
[민기의 옅은 웃음]
상관없는 문제가 될 수도 있겠지만요
[통화 연결음]
한 대표님
내일 칠 공주 모임
저도 갈게요
(경산댁) 아이고, 아, 안 된다
니는 이 방에 한 발짝도 못 들어간다
나 그림 작업해야 돼요
이 방 내 작업실로 쓸 거예요
(경산댁) 아이고머니나
[경산댁의 거친 숨소리]
[열쇠 짤랑거리는 소리]
[흥미진진한 음악]
[둔탁한 소리]
[성희의 비명]
[우아한 음악 소리]
[모리나케의 웃음]
(모리나케) 하...
[모리나케의 놀라는 신음]
[모리나케의 웃음]
(모리나케) [일본어]
[아진의 한숨]
[음악: '품위있는 그녀' OST
'믿고 싶지 않아']
[스케치하는 소리]
[아진의 옅은 탄성]
[휴대전화 터치음]
[통화 연결음]
(아진) 나예요, 지후 엄마
내일 기옥 언니랑 우리 셋이
단출하게 점심이나 할래요?
장소는 내가 일하는 갤러리
근처로 할게요, 괜찮죠?
그때 그 바자회 한 갤러리요
[노크 소리]
[흥미로운 효과음]
(성희) 나 진단서 끊고
저 아줌마 고소할 거예요
얼마 주면 이 집에서 나갈 거예요?
얼마면 돼요?
나요
예술하는 사람이에요
당신같이 놀고먹는 여자랑
클래스가 달라
시간이 돈이고
작업 공간이 예술하는 사람에게
얼마나 중요한지 알아요?
알 턱이 없지
벌써 그림을 몇 점이나
날려 먹었는지 몰라
내가 버린 이 시간...
[성희의 울먹이는 숨소리]
하...
저기요
돈 줄 테니까 나가 주세요
얼마나 줄 수 있는데?
(성희) 그건 뭐
그이랑 의논해 볼게요
원하는 게 이 집이잖아요
이 집에 상응하는 위자료 줄 테니까
- 나가요
- (아진) 야, 첩
너 내가 조용히 정리하고
나가려고 그랬는데
네가 먼저 시비 걸었다
그것만 정확하게 해 두자
[아진의 헛웃음]
하!
사람 마음 가뿐하게 만드네
[성희의 헛웃음]
하하, 씨...
(방순) 회장님
드릴 말씀이 있습니다
[방순의 한숨]
쩝, 저랑
술집에서 함께 일했습니다
[어두운 음악]
그 당시에는 초희라는 이름을 썼고
인기도 아주 많았습니다
사기횡령 전과로
빵에 들어갔다 나온 것도
어떤 사연이라고 들으셨는지는
모르겠지만...
백혈병 걸린 딸이 있었다는 건
사실이야?
아니요, 다 거짓말입니다
(방순) 조심하세요
옆에서 지켜보다 이건 아니다 싶어서...
너무 믿지 마세요, 박복자 씨
죄송해요
이제야 말씀드려서
나가 봐, 알았으니까
[방순의 한숨]
(복자) 어긋난 타이밍은
[문 열리는 소리]
불행이다
(복자) 건배
[잔잔한 음악 소리]
(민기) 카, 그럼
공식적인 발표는 아직 안 해서
기사는 안 난 거죠?
내일 임시 주총 후
바로 보도 기사 날 거예요
어쩐지 조용하더라고요
그 집 둘째 아들만 알아요
걔가 알아봤자, 뭐
할 수 있는 것도 없지만
더구나
매각에 대해선 상상도 못 할걸요?
[복자의 웃음]
[재석의 한숨]
[문 열리는 소리]
[성희의 한숨]
(성희) 들어와, 할 얘기 있으니까
(성희) 하...
나
당신이랑 제2의 인생 시작할 거야
나 이 결심하는 데 갈등 많았어
당신한테 내 인생 걸게
그러니까 당신도 이제 결정을 해
나야, 저 여자야?
아, 성희야...
[의미심장한 효과음]
(재석) 어? 너 얼굴이 또 왜 그래?
[흥미진진한 음악]
아진이가 너 때렸니?
그래서 너도 아진이 때렸어?
(성희) 뻘소리 그만하고 빨리 결정해
이깟 얼굴 멍이 중요한 게
아니란 말이야, 지금
나
죽기 살기로 당신 지킬 거야
당신 내 거야
그래, 그래, 뭐
나 네 거지
너에게 나를 보냈지
또, 또, 또, 저놈의 말장난
근데 난 말이야
절대 이혼 안 해
뭐?
솔직히 말할까? 난 있지
밤엔 중점적으로 네가 생각나고
낮엔 아진이가 생각나고 그래
뭐야?
그럼 난 육체적 사랑이고
저 여자는 정신적
사랑이란 거야, 뭐야?
아, 아니야, 아니야, 그런 것도 아니야
말하자면
아진이는 태양, 너는 달
나한텐 이런 존재거든
그 태양
없애 버려
당신 내 거야
(재석) 성희야, 나 오늘 좀 힘들어
아, 회사 지분을 아버지가
그 재취 아줌마한테 다 넘겨 버렸어
[의미심장한 효과음]
뭐, 뭐?
뭐라고?
(재석) 하, 아, 머리 아파, 나
아, 의약품에 의존할 때가 온 거 같아
(성희) 아, 잠깐만
지금 뭐라고 그랬어?
회사가
당신 계모한테 넘어갔단 말이야?
그런 거 같아
야, 이 등신아!
(성희) 넌 그동안 도대체 뭘 한 거야
뭘 하긴 뭘 해
너랑 사랑을 나눴지
[성희의 한숨]
난 말하자면
너랑 회사를 바꾼 거라고
(성희) 아유, 등신아
야, 이 등신아, 에라이...
[잔잔한 음악 소리]
제가 기자들은
단단히 포섭을 해 놔서요
기자들까지 포섭해 놨어요?
(복자) 아우, 그럼요, 한 대표님
세상은요
생각보다 감성적이에요
사람의 마음을 움직이는 데
반드시 큰돈을 들여야 하는 건
아니랍니다
역시
제가 박지영 부회장님 그런 아우라
익히 봤어요
[복자의 옅은 웃음]
최대한
조용히 움직이려고요
(민기) 최대한 조용히
바로 다음 스텝 준비해 두죠
조용히
[잔 부딪히는 소리]
[어두운 음악]
[태동의 한숨]
(태동) 하...
(복자) 딸이 있었어유
근디 7년 전에
백혈병에 걸렸어유
그래서 교도소라는 데도
간 거고유
(봉철) 지금 회장님의 사모님이 되신
박복자 씨를 다치게 해 달라고
그러니까 여기 계신 이분이
저희 센터에 찾아오셔서
돈 봉투를 내밀더군요
이거 쇼예요, 아버님
분명 이 여자랑 한통속일 거예요
[복자의 떨리는 숨소리]
이 여자가 다 꾸민 일이라고요!
(태동) 조용히 안 해?
어디서 그런 말도 안 되는 소리를 해
여보
지는 괜찮으니까
우리 일 크게 만들지 마유
(방순) 너무 믿지 마세요, 박복자 씨
이제 와서
[태동의 한숨]
[전등 스위치 소리]
(태동) 흠...
(재석) 후...
(성희) 아줌마
폭행으로 경찰에 고소하러 가요, 나
[익살스러운 음악]
[성희의 놀라는 신음]
나도 같이 하자, 그 고소
말도 안 돼
나 아줌마 안 때렸거든
나는 맞았는데, 틀림없이
안 아픈 데가 없다, 허리고 엉디고
진단서 끊으면
전치 50주는 나올 기다
(성희) 하...
[성희의 옅은 신음]
어, 이 아줌마 뭐야
[성희의 울먹이는 숨소리]
(문탁) 니 알고 있었제?
(효주) 뭘요?
장 원장이랑 윤재 엄마 만나는 거
[문탁의 헛웃음]
알고 있었잖아
딱 보니 알고 있었네
당신은
어떻게 알았어요?
그게 지금 보통 일이 아이다
살인날 일이라
김 골퍼
알았다
김 골퍼 지하 주차장에서 팬 것도
장 원장이 시키가 한 일이제?
아니에요, 절대 아니라고 했대
누가 아니라 캤다고?
(효주) 정현 아빠가
정현 언니한테 그랬대
그건 자기가 한 게 절대 아니라고
[문탁의 헛웃음]
그럼 아니라 카지 지가 했다 카겠나
그 모임엔 옳은 인간이 한 놈도 없다
[문탁의 탄식]
(문탁) 보통 일이 아이다
김 골퍼 장 원장 가만 안 둔다
얼라까지 뱄다 아이가
막장이다, 막장
[효주의 떨리는 숨소리]
[문탁의 한숨]
[잔잔한 음악 소리]
[아진의 옅은 웃음]
(아진) 잘 지냈죠?
(효주) 그렇죠, 뭐
도현이 유학 보낸다면서요, 셔먼 스쿨?
응, 다음 달에 가
(아진) 하...
마음이 많이 복잡하죠?
(효주) 쯧, 아휴, 그렇지, 뭐
아, 기옥 언니는 10분 정도
늦는다고 연락 왔어요
응, 들었어
요새 힘들지?
그렇죠, 뭐
저
남편한테 까인 거
강남 바닥에 소문 쫙 났죠?
아유, 말도 안 돼
[아진의 옅은 웃음]
그게 무슨 까인 거예요?
그게 까인 거면
난 신혼 때 이미 까였지
[아진의 웃음]
아휴, 치사해, 진짜, 남자들
수민 엄마
나 좀 도와줄래요?
수민 엄마 블로그
나 그걸 좀 활용할까 싶은데
해 줄 수 있어요?
어유, 얼마든지
내가 도와줄 수 있는 거면
뭐든 도울게, 말만 해
[효주와 아진의 웃음]
- (기옥) 나 왔어
- (아진) 아
[아진의 한숨]
[기옥의 옅은 웃음]
(기옥) 왜들 날 그렇게 봐?
살판난 것처럼 화장하고
다니는 것도 쪽팔려서
대충하고 다녀, 왜?
[기옥의 헛웃음]
언니, 오랜만이에요
(기옥) 자기 진짜 오랜만이네
요가도 안 나오고, 이사 갔다며?
네, 언니, 잘 있었어요?
피차 잘 있냐는 소리는 하지 말자, 응?
하긴요, 잘 있을 리가 있나
[기옥과 아진의 옅은 웃음]
싱겁긴
[다 함께 웃음]
(효주) 걔를 정말 좋아했었나 봐
걔가 다른 여자랑 있는 거 보는데
왜 그렇게 화가 나는지
[효주의 헛웃음]
나도 몰랐어
내가 이렇게 촌스러운지
나 강남 스타일 아닌가 봐
[효주의 헛웃음]
여자랑 남자는 거기서부터 달라
남자는 사랑하지 않는 여자랑도 자지만
여자는 마음이 끌리지 않으면
그 남자랑 못 자
(기옥) 자고 나면 몸 정들고
사랑에 빠지는 건 늘 여자야
애초부터 너무 불리해, 그래서
나 그냥 아무렇지 않은 척하면서
걔 만나려고
걔 필요한 거 주고, 나 필요한 거 받고
(효주) 거래하면서 살려고
사랑 따위 내 팔자엔 없나 봐요
왜 사랑이 없겠어요?
난 분명히 있을 거라고 봐요
진정한 사랑을 제때에
만나기 힘들어서 그렇지
쓰읍, 그런 거 보면
사랑도 정말 타이밍인 거 같아요
[기옥의 옅은 웃음]
(아진) 우리 디저트 먹어요
(직원) 네, 손님
(아진) 저희 샤케라토 세 잔 주세요
(직원) 네, 준비해 드리겠습니다
(아진) 저 믿고 드셔 보세요
이 집 샤케라토 정말 훌륭해요
(기옥) 믿어 의심치 않지
(아진) 저 잠깐 화장실 좀
언니, 큰일 났어요
(효주) 애들 아빠한테 들었는데
윤재 아빠가
윤재 엄마랑 장 원장님 사이
알게 됐나 봐요
[포크 떨어뜨리는 소리]
사건이 이만저만 커진 게 아니에요
- (기옥) 뭐?
- (효주) 윤재 아빠가 장 원장님
가만 안 둘까 봐
하, 걱정돼요
(복자) '기업 공개'...
[어두운 음악]
(민기) 저희 칠 공주
멤버십에 통과되는 관문이
좀 까다롭습니다
워낙 덕망 있고
지성 있는 누님들이다 보니
[노크 소리]
(복자) 네
회장님
(김 기사) 제가 모시겠습니다
(복자) 아니요, 됐어요
끝나고 필요하면 부를게요
오늘 사적인 모임이라
안 회장님 말벗 좀 돼 주세요
예?
앞으로
많이 외로우실 겁니다
[인터폰 버튼음]
(복자) 오늘 주총 끝나도
보도 자료 뿌리지 마세요
홍보실 김 과장한테
내가 따로 연락하면
그때 뿌리세요
(복자) 저 건들지 마세요
잘못하면
네가 쫓겨나
[주미의 거친 숨소리]
(복자) 그만 혀유
[주미의 비명]
아들 앞에서 개망신당하기 전에
(복자) 세상은 진실대로
돌아가는 게 아니야
돌아가는 게 진실이 되는 거지
(주미) 그 여자 어디 하나 분질러 놔라
(주미) 나 그 여자 절대 가만 안 둬
할 수 있겠어?
[봉철의 한숨]
아니
당신 해야만 해
[주미의 떨리는 숨소리]
[복자의 한숨]
[차 문 닫히는 소리]
[오디오 버튼음]
[잔잔한 음악 소리]
(아진) 약속하셨죠?
아버님 생신 끝나고 나가신다고
지는유
이 집에서
한 발짝도 안 움직일 거구먼유
원하는 게 뭐예요?
(아진) 원하는 걸
얘기해요
말해 봐요, 원하는 게 뭔지
[복자의 떨리는 숨소리]
[천둥소리]
지가 원하는 건...
[휴대전화벨 소리]
[블루투스 버튼음]
(복자) 아, 네, 대표님
네, 네, 거의 다 왔어요, 네
네, 네
[복자의 옅은 탄성]
[여자들의 대화 소리]
(여자1) 어젯밤에 승숙이 신랑이
잠들어서 방귀를 뀌어 가지고
냄새가 엄청...
(여자2) 어유, 시끄러워
더러워 죽겠네
(미세스 조) 얘기 좀 해 봐
무신 얘기?
아니, 지후 엄마랑
그 여자가 한집에서 사는데
이게 보통 재밌는 일이 아니지
(경산댁) 치아라, 마, 속 시끄럽다
안 그래도 동네에 소문나서
지금 지후 엄마 골 아프다
첩이랑 조강지처랑 한집에 산다꼬
[미세스 조의 옅은 웃음]
들었어요?
김 골퍼 와이프 임신했잖아
그게 김 골퍼 애가 아니라는 소문
- (여자3) 아유, 말도 안 돼
- (여자2) 아이, 씨
(경산댁) 좀 목소리 낮춰라
여기 풍숙정 아이다이
[미세스 조의 웃음]
근데 요새 풍숙정 사장
좀 변한 거 같지 않아?
우리 목욕할 때마다 끼더니
이젠 안 간다더라
돈 벌었다 이거지
돈 생기면 사람이 변해
(미세스 조) 자기는 우리랑
레벨이 다르다 이거지
하긴 박복자 팔자 뒤집어진 거 보면
치, 출신 성분이 따로 있나, 뭐
[여자2의 웃음]
돈이 사람 만들지
(경산댁) 아따
싸구려 아이섀도라 그런가
억수로 안 지워지네
[여자들의 웃음]
(여자4) 자, 자, 러시아산
버번이야, 어?
한 잔씩들 하지, 응?
[카트 끌리는 소리]
[흥미진진한 음악]
[여자들의 옅은 탄성]
[술 따르는 소리]
미스터, 새로 왔어?
(남자1) 네, 회장님
스폰 있어?
왜 이래?
조 회장이야?
자기 애를 왜 이런 일 시켜?
인사하고 싶대서 데리고 온 거야
[여자5의 옅은 웃음]
- (여자6) 잘생겼네
(여자4) 아, 술 맛있다, 건배
[여자4의 웃음]
언제 오지, 신입 회원?
(복자) 크흠
(복자) 안녕하세요
박지영이라고 합니다
(여자4) 건배 다시 하지, 자, 건배
(다 함께) 건배
[여자들의 웃음]
[잔 부딪히는 소리]
[복자의 기침 소리]
그럼 우리
신입이 테스트할까?
모시자
(여자4) 그래
선생님, 나와 주세요
자, 건배
(다 함께) 건배
[여자들의 웃음]
[잔 부딪히는 소리]
[복자의 기침 소리]
그럼 우리
신입이 테스트할까?
모시자
(여자4) 그래
선생님, 나와 주세요
[긴장되는 효과음]
[복자의 놀라는 신음]
[흥미진진한 음악]
[복자의 옅은 신음]
나?
(복자) 우악, 뭐야, 뭐야?
[점술가의 기합 소리]
어머, 어머, 어머...
[점쟁이의 힘주는 신음]
[복자의 옅은 신음]
[복자의 놀라는 신음]
[점쟁이의 거친 숨소리]
입회시켜
(여자4) 브라보
[여자들의 박수와 환호]
(복자) 우이, 씨, 와, 씨...
[노크 소리]
[아진의 옅은 웃음]
(아진) 미안해요, 저 늦었죠?
[기호의 옅은 웃음]
(기호) 의뢰인이 이렇게 바빠서야
(아진) 하, 어쩌겠어요
먹고살아야 해서
[기호의 옅은 웃음]
미안해요
(기호) 어...
내일 오후 3시에 재판 있어요
(아진) 네
(기호) 사해 행위 취소 건
그러니까
유엔빌리지 소유권 문제랑
묶어서 하고 싶은데
그러면 시간이 너무
길어질 거 같아서요
그건 따로 합시다
우리 지후 양육권도 같이요
네, 그렇게 해요
(기호) 어차피 이혼 소송은
승률 100%니까
빨리 승소 받아 내고
그걸로 탄력받아서
다른 소송 하는 걸로
맡길게요, 변호사님한테
(기호) 선례 없이
1차에서 바로 판결 받아 내려고요
(아진) 정말 그렇게 해 줄 거죠?
그럼요
(아진) 하...
고마워요
뭐가요?
나 이렇게 도와줘서
[기호의 옅은 웃음]
앞으로 고마워할 일
많이 하면서 살게요
기대해요
[아진의 옅은 웃음]
아, 근데
피고 쪽에선 변호사 선임은 했나요?
(기호) 안 했다고 들었어요
대신 윤성희 씨는 선임했을 겁니다
사해 행위 취소의 소 소장 보냈거든요
(변호사) 그러니까, 그 여자의
남편분 명의의 집을
윤성희 씨 명의로 바꿨는데
그 여자가 지금 들어와서
자기 집이라고 우긴다는 거죠?
이런 소장도 보냈고?
(성희 모) 그렇다니까요
(변호사) 음...
그 여자랑 안재석 씨가 이혼 정리 후
윤성희 씨는 안재석 씨랑
재혼하실 생각입니까?
(성희) 그, 아, 그건, 그게...
글쎄...
(성희 모) 너 왜 그래?
(성희) 엄마
그 인간 회사 뺏기게 생겼어
- (성희 모) 뭐?
- (성희) 하, 미치겠다니까
(아이) 엄마
아빠
(재석) 아유
우리 공주님, 잘 지냈어?
(재석) 아빠랑 맛있는 거
먹으러 갈까? 타
(아진) 우리 공주님 좋아하는
해시드 브라우니 만드는 중인데
[주걱 내려놓는 소리]
아빠?
그래, 그럼
아빠랑 맛있는 거 먹어
사랑해, 우리 공주님
[휴대전화 터치음]
[통화 종료음]
[휴대전화 내려놓는 소리]
[초인종 소리]
(아진) 누구세요?
[도어 록 작동음]
진짜예요?
이 집 본처랑 첩이 같이 산다는 거?
누구세요?
나 부녀회장이에요
난 총무
난 감사
난 이사
(부녀회장) 아파트 이미지도 있는데
이건 너무 막장 아닌가?
이 집 얘기가 인터넷
커뮤니티에 올라와 있다니까
이를 어쩌죠?
죄송해요
제가 면목이 없네요
(아진) 잠깐 들어오세요
참고로 전 본처예요
첩은 지금 외출 중이라
들어오세요
[이사의 한숨]
(재석) 딸, 오늘은 뭐 들어?
[댄스 음악 소리]
같이 듣자, 아빠
너 이런 노래 안 좋아하잖아
나 아빠 이해하려고
[잔잔한 음악]
(지후) 남들이 뭐라고 해도
난
아빠 사랑해
[재석의 울먹이는 소리]
아빠가 미안해
[지후의 옅은 한숨]
헨젤과 그레텔 아빠도
이유가 있었겠지
(지후) 신데렐라 아빠도
다 이유가 있었겠지
아빠도
이유가 있었겠지
[재석의 울먹이는 숨소리]
[재석의 훌쩍이는 소리]
(성희) 하, 어떡해, 이제
(성희 모) 야, 아까
그 변호사가 그랬잖아
혹시 집 명의 바꿀 때
각서 같은 거 쓴 거 없냐고
너 왜 거기에 제대로 대답을 못 해?
아니, 명의 신탁 어쩌고 했는데
하, 그날 이것저것 서류가 많아서
다 도장 찍어 버렸단 말이야
서류 집에 있지?
(성희) 어, 있을걸?
어디 있어?
(여자4) 내가 그래서 중간에
바지를 확 벗겨 버렸지
[여자들의 웃음]
미안한데 차라도 한 대 사 주지
한 게 없이 바지만 벗겼는데
뭔 차를 사 줘?
[여자들의 웃음]
[어두운 음악]
[복자의 헛웃음]
(복자) 하, 씨
더러운 것들, 씨...
[복자의 헛웃음]
돈만 있다 뿐이지, 씨, 쯧
밑바닥 것들이랑 똑같네, 씨
[복자의 헛웃음]
(아진) 원하는 게 뭐예요?
원하는 걸
얘기해요
말해 봐요
원하는 게 뭔지
(복자) 우아진, 내가 원하는 거
이제 정확하게 대답해 줄 수 있어
캐시
상류 별거 없어
그냥 캐시야, 캐시
키스하지 마
왜?
하지 마, 그냥...
하, 나 먼저 씻는다
[문 열리는 소리]
[효주의 떨리는 숨소리]
[효주의 거친 숨소리]
(효주) 가져가
나 오늘 너랑
뒹굴 기분이 영 안 난다
(기석) 누나
왜?
진짜
나 좋아하는구나
그런 거 아니거든
[효주의 한숨]
(효주) 참
너 그때 요트에서 만났던
그 친구 중 하나가
우리 일행 중 하나랑 사귄다고 했잖아
그거 누구야?
(기석) 쓰읍, 이름 모르는데
걔 선수야?
(기석) 아니야, 걘
룸에서 아르바이트 한 달 했지
적성에 안 맞아서 그만뒀어
돈맛 보고 그렇게 딱 끊는 거
그거 쉬운 거 아니야
그 여자 누구야?
내가 사진 보여 주면 알아볼 수 있지?
음, 말하면 안 되는데
내 친구가 비밀 지켜 달랬거든
지금도 만나?
(기석) 응
둘이 사랑해
나 정말 가?
응, 가
그러지 말고 하자
(효주) 가라잖아
[효주의 거친 숨소리]
[경희의 한숨]
[재석의 한숨]
(재석) 아휴...
[문 열리는 소리]
(성희) 자기
혹시 나한테 명의 넘길 때
이 집 명의 신탁 한다고
각서 쓴 적 있지?
아, 왜, 그때 그냥 형식적으로 보관해
두는 거라고 각서 하나 썼잖아
성희야, 우리...
(성희) 난, 이 집에 뼈를 묻을 거야
(성희 모) 그 각서 어디 있나?
저기, 이 집, 얘 이름으로 넘길 때
명의만 변경하지
실소유주는 안재석이다
이런 각서에 쟤 도장 찍은 적 없어?
(성희) 그때 그 각서, 그거 맞지?
(재석) 저기요
지금 그게 중요한 게 아닙니다
하, 두 분
저랑 얘기 좀 해요
(재석) 지금부터 제가 하는 말
잘 들으세요
[안내 방송 알림음]
중대한 발표를 하겠습니다
(아진) 안녕하세요, 입주민 여러분
저는 105동 303호 주민입니다
입주민 여러분께 잠시
- 사죄 말씀 전하겠습니다
- (성희) 뭐야?
[흥미진진한 음악]
105동 303호는
현재 첩과 처의 동거로 인해
빈번한 소요 사태가 벌어지는
(아진) 참담한 주거 공간이
되고 말았습니다
이에 고품격 주거 공간
유엔탑빌리지의 품위를 떨어뜨린 점
깊이 사과드리겠습니다
죄송합니다
저는 조속히 이 풍기를 바로잡고
유엔탑빌리지의 품위를
지켜 내기 위해서라도
반드시 이 고품격 주거 공간을
무단 점거 중인
첩과의 엽기적 동거 문제를
조속히 마무리 짓도록
(아진) 최선을 다할 것을 엄숙히
약속드리는 바입니다
이에 더불어 바른 주거 공간
살리기 서명 운동에
주민 여러분의 많은 동참을
부탁드립니다
감사합니다, 행복하세요, 여러분
[여자들의 박수 소리]
(아진) 제가 오죽하면
이 집에 들어왔겠어요?
딸까지 엄마한테 맡기고
(부녀회장) 뭐 그런 년이 다 있어?
그런 건 가만두면 안 되지
(총무) 아기 엄마 남편이 제일 나빠
(아진) 죄송해요
회장님, 총무님, 감사님, 이사님
조속한 시일 내 해결하겠습니다
아파트의 고품격 이미지 회복해야죠
그러기 위해선 여러분의
도움이 필요합니다
말만 해, 뭐든 도울게
바른 주거 공간 살리기
서명 운동을 하는 건
어떨까 싶습니다만
[성희의 흐느끼는 소리]
[성희 모의 거친 숨소리]
(재석) 중대 발표를 해야 되는데
선수를 치네, 쟤가
[성희 모의 한숨]
나 못 살아
이제 쪽팔려서 못 살아
명예 훼손으로 고소하자
[성희의 흐느끼는 소리]
[휴대전화벨 소리]
[성희 모의 거친 숨소리]
(재석) 여보세요?
뭐?
[어두운 음악]
대성펄프의 안태동 회장은
(앵커) 어제 지분율 53.41%의
본인 소유 자사주 전부를
자신의 아내인 부회장
박지영 씨에게 증여해
재계에 엄청난 충격을 주고 있습니다
이로써 30년 역사의 대성펄프는
경영주가 부회장 박지영 씨로 교체되는
역사의 전환점을 맞았습니다
(미세스 조) ♪ 쿵짝 쿵짜작 쿵짝 ♪
♪ 네 박자 속에 ♪
[주미의 놀라는 신음]
[여자들의 대화 소리]
[메시지 수신음]
(기호) 뉴스 봤어요?
대성펄프 대주주 바뀐 거
[긴장된 효과음]
[성희의 흐느끼는 소리]
[성희 모의 한숨]
(성희) 어떡해
(재희) 그럼 내일
아빠랑 독대를 하자, 우리
(재구) 요새 그 회사
매출도 엄청 좋다는데, 이거
(재희) 그러니까
우리도 지분을 달라고 하고
가능하면 경영에
참여하게 해 달라고 하자
나는 상무
오빠는 이사, 크
(재구) 됐어
지분만 확보되면 나 갈 거야
미국으로
새언니 데리고?
(재구) 그래야지
[술 따르는 소리]
둘이 가만히 보면 웃긴다
오징어를 왜 이렇게 바짝 구웠어? 쯧
질겨서 이 나가겠네, 씨
네가 굽지?
그리고 마요네즈에 간장은 왜 타?
요새 이렇게 해서 먹어
강남 스타일이냐?
전국 스타일이거든
(앵커) 경영주가 부회장
박지영 씨로 교체되는...
[TV 종료음]
[리모컨 내려놓는 소리]
[태동의 한숨]
(복자) 여보
(태동) 어
너무 염려하지 말아요
제가 마무리 잘할게요
[태동의 한숨]
저렇게 하면 회사 매각을 해도
욕은 제가 먹을 거니까요
그래, 아무튼 나
임자 믿어
[어두운 음악]
(복자) 우리가 참
인연은 인연이에요
(태동) 그럼, 인연이지
(복자) 나
당신이랑 오래오래
해로하며 살고 싶어요
나도 그래
근데요
세상 살아 보니까요
뭐든
뜻대로 되지는 않더라고요
고마워요
[태동의 한숨]
[봉철의 한숨]
[휴대전화 터치음]
[통화 연결음]
(복자) 내가 너마저 미워하게 되면
세상에 네 편은
아무도 없다는 생각이 들더라고
[새소리]
(복자) '누나, 미안해' 하면서
네 지갑에 있는 돈 8만 원을
탈탈 털어서 줬는데
난 그날...
널 용서했다
(복자) 네가 나 출소했을 때
털어 준 8만 원
판이 바뀌었어
여기 윗물에서 노는 인간들은
몸속의 피가 달라
[복자의 코 훌쩍이는 소리]
[복자의 웃음]
나 이제
예전의 박복자가 아니야
[통화 연결음]
[긴장되는 효과음]
[사람들의 웃음]
[성수의 힘겨운 신음]
- (성수) 잘 먹었어, 아, 오늘 즐거웠어
- (간호사) 아, 예, 아...
[간호사들의 인사하는 소리]
그래그래, 내일 봐
- 아, 논현동이요
- (대리 기사) 안녕하세요
- 네
- (성수) 아, 그래요
- 여기요, 부탁드립니다
- (대리 기사) 네, 네
[성수의 코 훌쩍이는 소리]
[성수의 흥얼거리는 소리]
[향수 뿌리는 소리]
[향수 내려놓는 소리]
(태동) 이 밤에 어디 가?
(복자) 아, 글로벌 경영자
과정 모임이요
[복자의 옅은 웃음]
제가 경영권 인수했다고
한잔하자네요
[복자의 옅은 웃음]
(태동) 어
먼저 주무세요
[태동의 한숨]
[전등 스위치 소리]
[문 여닫는 소리]
[태동의 한숨]
(복자) 내일 당장 짐 싸서 나가
내 눈 앞에서 꺼져
왜, 왜 그래, 초희야?
회장님한테 내 얘기했지?
[긴장된 음악]
(복자) 난
사람들 표정만 봐도 다 알아
내가 어떻게 살았는데
내가
얼마나 많은 인간들한테
짓밟히고
무시당하고
눈치 보면서 살았는데
그래서 얻은 한 가지가
그거야
난
다 알아
네가 날 버리는 거 같아서
그래서
[복자의 옅은 웃음]
[복자의 훌쩍이는 소리]
이런 년인 줄 알았으니까
당연히 버리려고 한 거지
내 예상이 맞았어
나
[복자의 훌쩍이는 소리]
언니 버려
내일
이 집에서 당장 나가
또 한 번 허튼수작 부리면
[복자의 훌쩍이는 소리]
죽는다
[방순의 거친 숨소리]
[문 여닫는 소리]
[방순의 탄식]
[아진의 한숨]
(지후) 엄마
- (아진) 응?
- (지후) 무슨 걱정 있어?
(아진) 아니, 왜?
우리 엄마는 얼굴에
왜 이렇게 다 보일까?
영혼이 맑아서 그런가?
(지후) 내가 어제 읽은 책에
- 그런 구절이 있었어
- (아진) 응
영혼이 맑은 사람은
표정을 못 감춘다고
[아진의 놀라는 신음]
천재 소녀 안지후
아빠 문제 말고 다른 고민이
있는 거 같은데?
헐
아빠 문제일 때는 눈동자가 슬픈데
- (아진) 응
- (지후) 지금 엄마 눈동자는 좀
뭐랄까
화가 나 있어
엄마 화나 보여?
(지후) 응
그럼, 그 화 풀어야겠지?
그래야겠지?
(아진) 그럼 우리 공주님이
주무셔야겠지?
그래야겠지?
[아진의 웃음]
(아진) 뽀뽀
[입맞춤 소리]
자, 자
[휴대전화 내려놓는 소리]
(복자) 아휴, 씨,
병신 같은 새끼, 씨
아휴, 씨
[휴대전화벨 소리]
[휴대전화 터치음]
하, 여보세요?
(아진) 지금 좀 볼 수 있어요?
[손가락으로 두드리는 소리]
제가 지금 모임이 있어서요
내일 봐요, 우리
나도 어차피 할 말이 있어서
그래요, 내일 봐요, 오후에
(복자) 네
[휴대전화 터치음]
후...
뭐?
그게 진짜야?
[재석의 신음]
(재희) 그럼 아빠 주식을
그 여자한테 다 줬다고?
몽땅 다?
아빠 노망났네, 노친네 미쳤어
(재구) 이런, 씨...
[재석의 탄식]
(재석) 모든 일이 이렇게 꼬이냐
우리 셋이 똘똘 뭉쳐 가지고
이 개거지 같은 상황을
뚫고 나가자, 응?
(재희) 내일 아빠 만나서
그거 취소하라고 하자, 어?
오빠, 재석아
(재석) 안 돼
[흥미로운 음악]
나 내일 바빠
이것보다 더 바쁜 게 어디 있어? 씨
이혼 재판이야
내일 나 이혼 재판해
[재석의 흐느끼는 소리]
(재석) 이혼 재판한다고
(재희) 아휴, 진짜, 씨
[재석의 신음]
(재희) 아휴...
[성희 모의 놀라는 신음]
행여라도 내 머리채를 잡거나 했다간
두 사람 뉴스 나요
그러니까 앞으론 뭐든
뒷일 생각하고 저질러요
내 딸 인생
네 남편이 다 망쳤어
어머, 그래요?
둘이 사랑한 거 아니었어요?
(아진) 사랑이란 건요
어떠한 고난과 역경도
이겨 내야 하는 거죠
이런 거 각오 안 하고
유부남 사랑했니?
나 내일 재판 가요, 참석하세요
어떻게 돌아가는지 정황을
알아야 대비도 할 테니까
그럼 저는 이만
[성희의 한숨]
[성희 모의 신음]
[성희의 울먹이는 숨소리]
[여자들의 박수]
(민기) 제가 소개가 늦었죠?
정식으로 소개할게요
여긴 삼청보일러 박동주 대표
코스닥 이번에 상장했어요
[여자4의 웃음]
여긴
제로나인건설 유영아 대표
이 누님은 영안산업 인수해서 지금
50억 알파에 내일 도장 찍어요
그리고 여긴
난 최자실이라고 해요
나도 처음엔 그대처럼
회사 매각해서 현금 쥐었지
(여자7) 그 돈으로
사모 펀드 운용을 했어
(민기) CJS 투자 은행 대표예요
우리나라 검은 경제의
큰손이라고 해 두죠
[흥미진진한 음악]
(복자) 소개는 됐고요
저희 회사 지금 엄청
상종가인 거 아시죠?
허, 나 쟤 너무 마음에 든다
[여자들의 웃음]
얼마에 넘길 건데?
[술잔 내려놓는 소리]
현금 750억
증여세 200억은 팔 공주
공동 계좌에서 N 분의 1로 물고
주식 양도 전에 선입금
싫으면 말고
[여자4와 여자7의 헛웃음]
의논해 봐야겠죠?
여기서 같이 해요
나도 여기 멤버잖아
[다 함께 웃음]
(민기) 그래요, 투명하게 의논해요
[복자의 웃음]
다 같이 건배할까요?
- (복자) 건배
- (다 함께) 건배
[잔 부딪히는 소리]
[무거운 음악]
[아진의 한숨]
[립스틱 뚜껑 닫는 소리]
[립스틱 내려놓는 소리]
(태동) 회사 말이야
곧 임자가 나타날 것 같아
네?
(태동) 주변에 매각 의사를
슬쩍 흘렸더니
침 흘리는 작자들이 제법 있네
저한테 상의도 안 하시고
아무튼 잘됐네요
(복자) 애들한테 당분간
얘기하지 마세요
속 시끄럽게 뭐 하러 얘기해?
아, 참
오늘 둘째네 이혼 재판인 건 아시죠?
임자
(복자) 네
난
임자랑 못 헤어져
[의미심장한 음악]
갑자기 그게 무슨...
나 당신 믿어
[복자의 한숨]
왜 자꾸 난 그 말이
날 못 믿겠다는 말로 들리죠?
[숟가락 내려놓는 소리]
(복자) 하, 아침에
회의 있는 걸 깜빡했네요
쩝, 밥
하, 잘 챙겨 드세요
(태동) 여보
[태동의 한숨]
[통화 연결음]
(복자) 예, 한 대표님
속도를 좀 내 주셔야겠어요
네
네, 그렇게 해 주세요
(판사) 2017드합10112호
이혼 사건 재판을 시작합니다
(판사) 양쪽 모두 나오셨죠?
쓰읍, 이, 조정이 성립되지 않았네요?
원고 측 대리인, 소장 진술하세요
원고와 피고는 2007년 5월
혼인 신고를 마친 법률상 부부이며
(기호) 슬하에 한 명의
자녀를 두고 있습니다
피고 안재석은 2016년 10월경부터
자녀의 미술 과외 교사인 윤성희와
불륜 관계를 유지하며
혼인 관계를 파탄에 이르게 했습니다
소위 윤성희와 동거까지 하는 등
도저히 혼인 관계를
유지할 수 없을 정도로
만행을 일삼았습니다
위와 같은 피고의 행위는
민법 제840조 제1호
소정의 배우자에게 부정한
행위가 있었을 때 및
같은 조 제6호
소정의 기타 혼인을 계속하기 어려운
중대한 사유가 있을 때에 각 해당하여
재판상 이혼 사유가 된다 할 것입니다
피고는 대리인 없습니까?
예, 없습니다
피고는 뭐 할 말 없어요?
(판사) 용기 있게
할 말 다 해 보세요, 어디
(재석) 저는 아내를 사랑합니다
그리고 이혼을 원치 않습니다
신성한 법정에서
공개적으로 외칩니다
난
그 여자 정리합니다
피고는 뭐 할 말 없어요?
(판사) 용기 있게
할 말 다 해 보세요, 어디
(재석) 저는 아내를 사랑합니다
그리고 이혼을 원치 않습니다
신성한 법정에서
공개적으로 외칩니다
난
그 여자 정리합니다
[익살스러운 음악]
그 여자라면?
제가 아내 외에 만나고 있는
여자를 말하는 겁니다
[성희의 헛웃음]
오늘 갑자기 내린 결정 같습니다
(재석) 아닙니다, 어제 결정했습니다
(아진) 제 결정엔
아무런 변화가 없습니다
(재석) 아진아, 나 너 사랑해
원고 측
할 말 있으면 하세요
결혼의 무게에 대해서
변호사님이 하신 얘기가 생각납니다
(아진) 남편은 결혼의 무게가
저보다 훨씬 더 가벼웠다고요
남편한테
한 가지 미안한 고백을
이 자리를 빌려 하겠습니다
저 역시 결혼의 무게가
남편이 가지고 있는
무게감만큼이나 가벼웠다고요
결혼 전에
남편이 최고급 외제 차를
저를 태워 줬어요
추운 겨울이었는데
[애잔한 음악]
히터를 틀어 줬어요
틀자마자 뜨거운 열기가
제 몸을 감싸더군요
그 순간 남편이 차 안의
선루프를 열어 줬습니다
히터와 선루프
너무나 쾌적했습니다
그때
저는 결혼을 결심했습니다
이 남자가 나에게 최고의
안락함을 제공할 사람이다
결혼은 저에게 그런 것이었습니다
이제 와서
그 결정이
얼마나 어리석었는지
알게 됐어요
[복자가 헛웃음]
(판사) 당사자들 낼 거 다 낸 거 같고
소송 심리 모두 마쳤으니
시간 끌 거 없이
바로 판결하겠습니다
원고 우아진이 낸 이혼 소송은
원고 우아진의 요구에 따라
이혼을 결정한다
[성희의 옅은 웃음]
아니, 저, 이런 게 어디 있어요? 예?
(재석) 이런 게 어디 있습니까? 판사님
판사님
제 얘기 안 들려요, 판사님?
[새소리]
(오 비서) 회장님
회사 주식을...
부회장님이 사모 펀드에 모두
넘겼다고 합니다
[긴장된 효과음]
그리고 나서
부회장님 연락이
일체 안 됩니다
[무거운 효과음]
[어두운 음악]
[문 닫히는 소리]
[태동의 떨리는 숨소리]
(복자) 지가 말만 부회장이지 사실
지분도 하나도 없고
안 그래도 생각하고 있어
[복자의 탄성]
참말로유?
거, 회사 키우면 뭐 혀유?
마땅히 물려줄 자식도 없는디
(복자) 요즘같이
우리 회사 반짝 가치 좋을 때 넘겨서
현금으로 가지고 계셔유
[태동의 신음]
고마워요
(아진) 하아...
[휴대전화벨 소리]
여보세요?
(오 비서) 작은 사모님
(김 기사) 왕 사모님
회장님이 쓰러지셨습니다
(오 비서) 회장님이 쓰러지셨습니다
[음악: '품위있는 그녀' OST
'돌려놔 Fly With The Wind']
(민기) 다음과 같이 대성펄프는
이제 MK캐피탈이
최대 주주가 되었습니다
(재희) 아버지 모르게 판 거잖아요
(김 변호사) 회사를 매각하겠다는 건
회장님 뜻이었습니다
(아진) 그분
내보내야 한다고 했잖아요
왜 제 말 안 들으셨어요?
(재구) 너 이 새끼야
회사를 너 혼자 처먹어?
우리 몫 내놔
(재석) 나한테 왜 그래?
(주미) 박복자 어디 있는지 얘기해
지금 박복자한테 가는 거 아니야?
얼마 받기로 했어?
(방순) 박쥐 같은...
[미세스 조의 옅은 웃음]
(성희) 다시 돌려줄게, 당신 남편
[카메라 셔터음]
대신 내 그림 다시 줘
아, 뭐 하는 짓이에요, 지금
(아진) 넌 그냥 안재석이랑
백년해로하면서 그림이나 그려
- (성희) 뭐?
- (부녀회장) 딱 15일 준다
안 나가면 이 사진 다 풀 거야
(복자) 나한테 머리 쓰지 마요
우리 서로 한배 탔잖아요
(민기) 회사 찾고 싶어요?
(재석) 혹시 둘이 사귀는 거 아니야?
아, 아진이는 그럴 여자가 아니야
하긴 남녀 사이는 알 수가 없는 거지
나 이제 어떡해
(봉철) 휴대폰 위치 추적했습니다
어떻게 할까요?
(주미) 죽이자, 죽여야 돼
방법은 그것밖에 없어
[주미의 비명]
[남자2의 신음]
[주미의 거친 숨소리]
[복자의 웃음]